Encounters are mysterious! But cases are even more so!
Gli incontri fortuiti sono misteriosi, ma ancor di più lo sono i casi!
I'm so glad I'm with you!
Sono contento di affrontarli con te!
Today's case is a suspicious car! Be careful on the road!
Nel caso di oggi ci sarà una macchina misteriosa! Fate attenzione per strada!
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
è un bambino, ma ha la mente di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
"The Great Detective League Pursuit Case."
"Il caso dell'inseguimento dei giovani detective".
Ayumi-chan! Mitsuhiko! Genta! Here we go!
Ayumi, Mitsuhiko, Genta! Tutti ai vostri posti!
Roger, Conan-kun!
Ricevuto, Conan!
You can count on us!
Lascia fare a noi!
Let's do this thing!
Siamo pronti quando vuoi!
Take this!
Prendi questo!
Now!
Adesso!
W-What the...
M-Ma cosa...
Let me down! Let me down from here!
Mettetemi giù! Mettetemi giù immediatamente!
The Junior Detective League...
Un'altra vittoria...
...is victorious!
... per la squadra dei giovani detective!
We'll take on any case!
Potete affidarci qualsiasi caso!
We'll investigate any case!
Dopo aver investigato...
And solve any case!
... lo risolveremo!
Hey, now.... you're bragging a little too much...
Ehi, insomma... vi state vantando un po' troppo.
You can count on the Junior Detective League!
Lasciate tutto nelle mani della squadra dei giovani detective!
Four Schoolchildren Catch Jewel Thief
Quattro alunni delle elementari hanno catturato un ladro di gioielli!
Thanks for the food!
Grazie per averci offerto il pranzo!
Geez, you guys ate a ton! Don't any of you know what constraint is?!
Santo cielo, avete mangiato un sacco! Nessuno di voi sa cosa sia il contegno?!
Go treat the kiddos to a meal or something, Mori-kun!
Offri un bel pasto a questi piccoli eroi, Mori!
Me?!
Io?!
Bah. There goes all my spending money for this month.
Tsé... Sto per dire addio a tutti i miei risparmi di questo mese.
You're amazing! He was wanted for fifty different robberies!
Siete stati fantastici! Era un ladro che aveva fatto ben 50 rapine!
Conan-kun found him! He seemed suspicious in the jewelry shop!
È stato Conan a notare che dentro alla gioielleria c'era una persona sospetta!
It was just sheer luck, though.
Beh, è stata solo fortuna.
Now we're gonna get even more clients!
D'ora in avanti avremo sempre più clienti!
Yeah! We should get our own office!
Sì! Potremo permetterci anche un ufficio!
Hey! A car's coming!
Ehi, sta arrivando una macchina!
Ayumi-chan!
Ayumi!
Damn!
Dannazione!
"Shinjuku 33, NA 33-96!"
"Shinjuku 33, NA 33-96!"
A hit-and-run!
Un pirata della strada!
Ran! You stay here! I'm going to get the police and an ambulance!
Ran, tu rimani qui! Io vado a chiamare un'ambulanza e la polizia!
Look after her, Ran-neechan!
Prenditi cura di lei, Ran!
Don't say a word, Conan!
Non dire niente, Conan!
We can't leave this entirely to the police!
Non possiamo lasciar fare tutto alla polizia!
Okay! Hold on tight!
Ok! Tenetevi forte!
It turned!
Ha svoltato!
We're gonna lose it if we don't speed up!
Se non acceleriamo la perdiamo!
I know!
Lo so!
There's the car!
Eccola laggiù!
I thought we lost it! Lucky!
Pensavo che l'avessimo persa! Che fortuna!
It's stopped again!
Si è fermata di nuovo!
It must have engine trouble!
Deve avere dei problemi al motore!
Talk about lucky!
Siamo veramente fortunati!
It stops at every turn... Almost as if it's waiting for us!
Si ferma dopo ogni curva... Sembra quasi che ci stia aspettando!
There it goes!
Sta scappando!
Hey! What're you doing, Conan?! Go faster!
Ehi, che stai facendo, Conan?! Va' più veloce!
I don't see the car...
La macchina non c'è più...
Did it finally lose us?
Mi sa che questa volta ci ha seminati.
Look for it!
Cerchiamola!
Right!
Sì!
Hey! Is it hidden in here?!
Ehi, dite che è nascosta qui?!
No, there's no place for it.
No, non c'è abbastanza spazio.
Plus, it looks like this factory is closed today.
E poi, sembra che questa fabbrica oggi sia chiusa.
Let's check around back!
Controlliamo tutto intorno!
What a bad road! There's no pavement here!
Che strada terribile! Non è nemmeno asfaltata!
There are stairs this way. Which means...!
Da questo lato ci sono le scale, per cui...
I don't see anything.
Non c'è da nessuna parte.
There's a cigarette shop! Let's ask there!
Chiediamo al proprietario di quel tabaccaio!
Lady! Did a red car just pass by here?!
Signora, è per caso passata di qui una macchina rossa?
I'm not sure. A couple cars did pass by, but...
Non saprei dirlo, ne sono passate un paio...
It's a two-door!
È una due porte!
And a sports car!
Una macchina sportiva!
I don't know anything about cars...
Non m'intendo per niente di automobili...
Hello?
Pronto?
Oh, it's you! How're you doing?
Oh, sei tu, Umea? Come stai?
Hey, we've been here three minutes now.
Ehi, sono già passati tre minuti.
The person is long gone by now...
Ormai sarà andata parecchio lontano...
Damn!
Maledizione!
Look there!
Guardate là!
A red car! That's it!
La macchina rossa! È proprio lei!
Its engine stalled again! We're lucky!
Dev'essersi di nuovo fermato il motore! Che fortuna!
No! It's different from before! It wasn't there earlier!
No, questa volta c'è qualcosa di diverso! Poco fa la macchina non c'era!
Did it back up or something?! What for?!
Sarà tornata indietro? Ma per quale motivo?!
We got it this time!
Questa volta la prendiamo!
There's no escape!
Non ci scapperai!
Alright! We got it! Just a little more!
Ottimo, manca pochissimo!
Oww...
Che male...
Beika Local Police Station
Commissariato di polizia di Beika
T-This is...
M-Ma questo è...
...a police station...
... il commissariato di polizia.
Officer, please arrest me. I committed a hit-and-run.
Agenti, per favore arrestatemi. Ho investito una bambina e sono scappato.
H-He's turning himself in?
S-Si e costituito?
Beika Central Hospital
Ospedale centrale di Beika
He tried to run away after he hit you,
Ha cercato di scappare dopo che ti ha colpita,
but he decided to turn himself in after the guilt got to him.
ma ha deciso di costituirsi perché il senso di colpa lo stava soffocando.
Geez! How anti-climatic!
Uffa! Che svolta noiosa!
I wanted the Junior Detective League to use more of its might!
Abbiamo perso l'occasione di mostrare di cosa sono capaci i giovani detective!
What's wrong, Conan-kun?
Che succede, Conan?
Oh, nothing.
Ah, niente.
So, how is Ayumi?
Piuttosto, come sta Ayumi?
She only got some scratches, thankfully.
Fortunatamente si è fatta solo un graffio.
They said she doesn't need to be hospitalized.
Hanno detto che il ricovero non è necessario.
Then you can go home today!
Allora potrai tornare a casa già oggi!
That's great news!
È una bella notizia!
No, it isn't. I lost the Detective League badge Conan-kun gave me.
Però sono triste.
You dropped it when you were hit?
Ti è caduta quando sei stata investita?
The policeman said they didn't see it.
I poliziotti hanno detto di non averla trovata.
Don't worry! I can have the Doc make another one!
Non preoccuparti! Dirò al professore di fartene un'altra.
Really?! I'm so happy! That's why I like you, Conan-kun!
Davvero? Che bello! È per questo che mi piaci, Conan!
That's not fair, Conan.
Non vale, Conan.
Buying her love with objects... You coward!
Compri il suo amore con gli oggetti. Giochi sporco!
Oh, geez...
Insomma...
Hey, you kids! Come with me to the factory on 4th Street!
Ehi, mocciosi! Venite con me alla fabbrica sulla quarta strada!
The inspector is waiting!
L'ispettore ci sta aspettando!
The factory on 4th Street? That's the place we passed by earlier.
La fabbrica sulla quarta strada? Dovremmo esserci passati prima.
Did something happen?
È successo qualcosa, Kogoro?
Someone died there. It was apparently a murder.
Al suo interno hanno trovato un cadavere. Sembra che si tratti di omicidio.
Listen! You kids stay here!
Avete capito? Voi rimanete qui.
Inspector.
Ispettore.
Oh, you came!
Oh, sei arrivato!
Getting right to the point, here's the situation.
Andiamo dritti al punto, questa è la situazione.
President of Ishikura Industries, Ishikura Hisashi (50)
Presidente dell'impresa Ishikura Hisashi Ishikura (50)
The victim was the president of this factory,
La vittima è il presidente di questa impresa,
lshikura Hisashi-san, age 50.
il signor Hisashi lshikura, di anni cinquanta.
This was a robbery.
Quasi sicuramente, si tratta di una rapina.
Yes, we're investigating it as a robbery murder.
Sì, per ora lo stiamo trattando come un caso di furto con omicidio.
The factory is closed today,
La fabbrica oggi è chiusa,
but Ishikura-san was apparently here alone, checking the products.
ma sembra che il signor Ishikura fosse qui per controllare i prodotti.
There are tape marks on his mouth and wrist.
Ci sono dei segni di scotch sulla sua bocca e sui polsi.
Meaning he was strangled.
Vuol dire che era legato.
But why bother removing the tape? The killer--
Però per quale motivo poi è stato tolto lo scotch? L'assassino...
Oww! Oww!
Che male, male!
Quit scampering around the scene!
Non gironzolare sulla scena del crimine!
I'm sorry!
Scusami!
The back door is diagonal from the cigarette lady's shop...
La porta sul retro è più o meno di fronte al chiosco di sigarette di quella signora.
We'll have to wait for the autopsy for details,
Dobbiamo aspettare la conferma dall'autopsia,
but he died approximately an hour ago.
ma sembra che sia morto più o meno un'ora fa.
That's the same time we passed by here!
Quindi proprio quando eravamo qui!
No question about it!
Non c'è alcun dubbio!
I thought so!
Lo sapevo!
Did you see anyone suspicious then?!
Avete visto qualcuno di sospetto?
No, not really...
No, direi proprio di no...
We were focused on following the hit-and-run man...
Però eravamo concentrati a inseguire quel pirata della strada...
Oh! That's him!
Oh! È lui!
See?! The guy in the back, near the middle!
Guarda! L'uomo nella fila dietro vicino al centro!
Oh! He's the one who hit Ayumi-chan!
Oh! È lui che ha investito Ayumi!
What now?!
Che avete detto?!
Are you sure?!
Ne siete sicuri?
We're certain of it!
Certo che sì!
I bet he did this murder, too!
Sono certo che ha commesso anche questo omicidio!
Yeah, right! It's just coincidence!
Non credo, sarà solo una coincidenza!
Obviously!
Mi sembra logico!
Who'd commit a robbery murder while running from a hit-and-run?!
Chi mai commetterebbe un furto con omicidio mentre sta scappando?!
Beika Police Department
Centrale di polizia di Beika
Former Ishikura Ind., Employee Shishido Kenichi (35)
Ex impiegato dell'impresa Ishikura Kenichi Shishido (35)
The children started chasing me,
I bambini mi stava inseguendo,
and my car stalled on the curve a little ways behind the factory.
e la mia macchina si è bloccata nella curva poco dopo quella fabbrica.
I never stopped the car behind the factory, nor did I murder anyone.
Non mi sono mai fermato dietro la fabbrica e non ho commesso nessun omicidio.
It's just coincidence...
È solo una coincidenza...
He used to work at that factory, and was let go due to his misconduct.
Lavorava in quell'impresa, ma lo scorso mese è stato licenziato per cattiva condotta.
Inspector! You don't think...
Inspettore, credi che...
He really did do it?!
Quindi è stato lui per davvero?
He couldn't have, Genta-kun!
Ma non è possibile, Genta!
Why's that?
E perché?
We were in front of the factory when it happened!
Beh, eravamo davanti alla fabbrica quando è successo!
But, Inspector!
Però, ispettore...
He could've used the back door while he was out of the kids' sight!
Può aver usato la porta sul retro nel lasso di tempo in cui i bambini lo hanno perso di vista.
Yes, but we spoke with the cigarette shop lady behind the factory.
Sì, però abbiamo parlato con la vecchia signora del chiosco di sigarette.
No cars stopped near here. Not behind the factory or on the street.
Non si è fermata nessuna macchina qui vicino. Né dietro la fabbrica né sulla strada.
Location of car Ishikura Industries
Impresa Ishikura
Her shop is right across from the factory's back entrance.
Gruppo di Conan
Cigarette shop Conan and friends
Non possiamo che fidarci della sua testimonianza.
Which would mean it really was just coincidence...
In pratica si tratta davvero solo di una coincidenza....
No! There's another side to these two incidents!
No, c'è qualcos'altro dietro questi due incidenti!
Something big that we haven't noticed yet!
Qualcosa di terribile a cui non siamo ancora arrivati!
Is there still something else, Conan?
C'è ancora qualche cosa che possiamo fare, Conan?
Come on, let's go visit Ayumi-chan!
Forza, andiamo a trovare Ayumi!
You guys go on ahead.
Se volete potete precedermi.
No! The Junior Detective League must always work as a team!
No! La squadra dei giovani detective deve rimanere sempre unita!
But I need juice first. I'm thirsty.
Però, prima ho bisogno di bere un succo. Ho una sete tremenda.
There's some juice over there! By the cigarette shop!
Puoi prenderne uno laggiù! Proprio dopo il chiosco di sigarette!
Oh, Wataru did? He was such a studious boy, too...
Wataru? Davvero? E pensare che era un ragazzo così studioso...
Wait a minute!
Un attimo!
Say, lady!
Senti, signora!
When the factory incident happened, did anyone call you by mistake?
Quando c'è stato l'incidente nella fabbrica, hai ricevuto una telefonata?
Oh, now that you mention it, there had been two wrong numbers...
Oh, ora che ci penso, per ben due volte una persona mi ha chiamato per errore...
Just as I thought! As I recall, that alleyway had--
Proprio come pensavo! Se mi ricordo bene in quel vicolo c'era...
Thanks, lady! Bye!
Grazie mille, signora! Ciao!
What's going on, Conan?
Che succede, Conan?
Genta! Lift me up on your shoulders!
Genta, fammi salire sulle tue spalle!
Lift you up?
Sulle spalle?
Is there something in there?
C'è qualcosa là dentro?
I knew it!
Lo sapevo!
It's just as I thought!
È proprio come pensavo!
What's that?!
Quello cos'è?!
Aha! That's where it is!
Ho capito, ecco dov'era finita!
Say what?! Shishido Kenichi, the hit-and-run guy?!
Che hai detto?! Proprio Keinichi Shishido, il ragazzo dell'incidente?!
Alright! Got it, Mori-kun!
Sì! Ho capito, Mori!
Okay! Now for the old guy!
Bene, e ora chiamiamo Kogoro!
Mori-kun? This is Megure.
Sei tu Mori? Sono Megure.
Could you hurry down to the factory on 4th Street?
Puoi venire subito alla fabbrica sulla quarta strada?
Good work.
Ottimo lavoro.
Where are you, Inspector?
Dove sei, ispettore?
We've been expecting you!
Ti stavamo aspettando!
H-Hey, you! What are you doing here?!
I-Insomma! E voi cosa ci fate qui?!
Inspector Megure will be here shortly!
L'ispettore Megure sarà qui a momenti!
Please wait here until then!
Fino ad allora puoi rilassarti sedendoti lì!
Oh, you can be considerate! Don't mind if I do...
Oh, come siete premurosi. Vediamo...
I wish I could've had at least one sip first...
Vorrei averne bevuto almeno un sorso... prima di...
It's just like Conan said...
È andata proprio come ha detto Conan...
He became Sleeping Kogoro the instant he entered the crime scene!
Si è trasformato in Kogoro il Dormiente non appena è arrivato sulla scena del crimine!
Didn't even notice we just filled an empty can with water!
Non si è nemmeno accorto che abbiamo riempito quella lattina con dell'acqua.
Hey, Conan! Where are you?
Ehi, Conan! Dove sei?
What do we do next?
Ora che dobbiamo fare?
Conan told me everything. I'll handle things from here.
Conan mi ha raccontato tutto. Al resto ci penso io.
You can't be serious, old guy!
Non puoi dire sul serio, Kogoro!
Don't worry. I've made sure you'll be in the spotlight, too.
Non preoccupatevi. Darò anche a voi il vostro momento di gloria.
Alright!
Evviva!
Okay, then!
Allora, va bene!
I brought him, Mori-kun.
L'ho portato, Mori.
What is this about?
Cosa sta succedendo?
Shishido-san can answer that.
Credo che Shishido lo sappia molto bene.
How is that?
Perché dovrei saperlo?
Today, you hit a little girl and drove off.
Oggi, hai investito di striscio una bambina e sei scappato.
You then continued to drive, with those children in pursuit,
Hai continuato a guidare con i bambini alle calcagna,
and came by here...
fino ad arrivare qui...
...by this factory owned by Ishikura-san, whom you know and hate.
... nella fabbrica del signor Ishikura, un uomo che conosci bene e odi.
Again, what are you talking about?
Non capisco a cosa si stia riferendo.
Oh? So you want me to say it, after all?
Oh? Quindi vuoi che sia io dirlo?
Ishikura-san's killer was you, Shishido-san!
L'assassino del signor Ishikura sei tu, Shishido!
Hey, now! What are you saying?!
Ehi, ehi, che stai dicendo?!
He was deemed innocent for the murder, at the very least!
Non abbiamo concluso che è innocente? Almeno per quanto riguarda l'omicidio!
Yes.
Hai ragione.
It was believed that he couldn't have committed it while fleeing,
Lo abbiamo escluso dai sospetti solo perché pensavamo che fosse impossibile
so he was cleared of all suspicion.
commettere un omicidio durante una fuga.
Yeah! You even have someone to vouch for me!
Già! E poi loro sono dei testimoni, no?
The kids who chased me!
Intendo i bambini che mi stavano inseguendo!
But what if that was planned?
E se lo avessi pianificato fin dall'inizio?
What if you intended for these children, the Junior Detective League,
Di usare questi bambini, la squadra dei giovani detective,
to act as witnesses for you?
per crearti un alibi?
W-What?! What do you mean?!
E-Eh?! Cosa vuoi dire?!
In short, what if Ayumi-kun's hit-and-run incident
In altre parole, e se investire di striscio Ayumi e poi scappare
had been meant to camouflage the murder?
fosse stato solo un metodo per cammuffare l'omicidio?
Y-You can't be serious! Is that possible?!
M-Ma che stai dicendo?! È davvero possibile?
According to Conan, the car would unnaturally stop at each turn,
Da quello che mi ha detto Conan, la macchina si fermava in modo innaturale dopo ogni curva,
so they never lost sight of it.
per questo non l'hanno persa di vista.
If he was doing this so they could follow him, that would explain it.
Se il suo scopo era quello di farsi inseguire, allora si spiegano molte cose.
My car really was in bad shape!
La mia macchina ha davvero dei problemi!
He's right, Mori-kun.
Ha ragione, Mori.
The car's spark plugs were worn and its engine was in bad condition.
La candela di accensione è molto usurata e il motore in cattive condizioni.
Even an amateur could set that up, Inspector.
Anche un principiante potrebbe ridurli in quello stato, ispettore.
Okay, then. Even if that were the case, I have an alibi. A perfect one.
E va bene, anche se fosse possibile, io ho un alibi. Un alibi intoccabile.
Yes. Aside from the three minutes the kids had lost sight of you.
Sì, esclusi i tre minuti in cui i bambini ti hanno perso di vista.
You can't do anything in three minutes.
Sono troppo pochi per fare qualsiasi cosa.
No, it would've been more than enough to enter here.
No, sono più che sufficienti per entrare qui.
Ridiculous!
È ridicolo!
The cigarette lady would've seen my car stopped by the back door!
La signora del chiosco delle sigarette avrebbe visto la mia macchina parcheggiata.
Oh? You know quite a lot...
Oh? Vedo che sei piuttosto informato...
I worked here. It's only natural that I know.
Lavoravo qui, è normale che lo sappia.
Then you must naturally know that shop's phone number, too.
Allora sono sicuro che conosci anche il numero di telefono di quel chiosco.
I don't know what you're getting at.
Non capisco dove vuole arrivare.
You couldn't stop the car by the back door. You walked here.
Non ti sei fermato con la macchina davanti all'entrata sul retro, ci sei venuto a piedi.
Then what about the car? How did it disappear?
E che fine ha fatto l'auto? Non può averla fatta sparire...
Conan!
Conan!
Right!
Eccomi!
C-Conan-kun!
C-Conan!
Where were you?!
Che fine avevi fatto?!
Never mind that!
Ora non è importante!
Show the inspector to the warehouse you lifted me up to look into!
Fate vedere all'ispettore il magazzino dove ho sbirciato dalle spalle di Genta.
To that warehouse?
Quel magazzino?
T-This car!
M-Ma questa macchina...
It's the same as the hit-and-run car!
È la stessa che abbiamo inseguito!
The number matches exactly, too!
La targa è identica!
Shishido-san.
Shishido.
Why does a car exactly like the hit-and run car exist here?!
Perché qui c'è una macchina uguale a quella con cui hai commesso l'incidente e sei scappato?
I don't know!
Non ne ho idea!
He probably modified a stolen car.
Probabilmente hai modificato un'auto rubata.
You worked at a sheet metal and painting factory, Shishido-san.
Lavoravi in una fabbrica di lavorazioni in lamiera e verniciature, Shishido.
It would've been simple for you.
Dev'essere stato davvero facile per te.
First, you knocked Ishikura-san out with a sedative or something,
Per prima cosa hai addormentato Ishikura con un sonnifero o qualcosa di simile,
then tied him up with tape and left him there.
lo hai legato con dello scotch e lo hai lasciato in ufficio.
You then took the modified car and committed the hit-and-run.
Poi hai preso la macchina modificata e hai commesso l'incidente.
You stopped the car occasionally so the children could follow you,
Hai fermato spesso la macchina per permettere ai bambini di seguirti,
eventually leading them to the factory,
e li hai portati fino qui alla fabbrica.
Factory Office Cigarette Shop
Fabbrica
after which you hid the car in the warehouse.
Ufficio
Next, you called the cigarette lady on your cell phone,
Poi, hai telefonato alla signora del chiosco dei tabacchi con il cellulare,
passed by while her back was to the road,
le sei passato davanti mentre era di spalle
and entered the office through the back door.
e sei entrato in ufficio dalla porta sul retro.
You quickly murdered Ishikura-san, removed the tape,
Hai ucciso alla svelta il signor Ishikura, hai tolto lo scotch
and made it look like a robbery murder.
e hai predisposto tutto per farlo sembrare un furto con omicidio.
The safe was probably put in disarray in advance.
La cassaforte probabilmente l'avevi già sistemata in anticipo.
When leaving the office, you called the cigarette shop lady again.
Prima di lasciare l'ufficio, hai di nuovo telefonato alla signora del chiosco.
You then hurried to the other hidden car, took it out,
Poi hai raggiunto il nascondiglio dell'altra auto nel minor tempo possibile,
and waited for the children at the turn.
e hai aspettato i bambini proprio dietro la curva.
Of course, this one was your real car with your real license plate,
Naturalmente, si trattava della tua vera macchina con la vera targa,
that you had tinkered with in advance to be in bad shape.
che tu avevi modificato e ridotto in pessime condizioni.
R-Really?!
Q-Quindi è andata così?!
How shocking!
Pazzesco!
I've heard enough! My car was taken in after the hit-and-run!
Basta con queste sciocchezze! La mia macchina è stata sequestrata dopo l'incidente!
What proof do you have otherwise?!
E poi dove sono le prove?!
Detective Takagi. Was there any mud on the car taken into custody?
Agente Takagi, avete trovato delle macchie di fango
Mud?
Fango?
No, it was as clean as a new car.
No, è splendente come se fosse stata appena lavata.
There are mud puddles next to the factory.
C'è una pozzanghera vicino alla fabbrica.
If a car passed through there, mud would splatter onto its body.
Visto che sei passato da lì, l'auto si dev'essere inevitabilmente sporcata.
Hey, you! Is there any mud on that car?!
Ehi, c'è del fango su quella macchina?!
Oh! Yes! There is, near the bottom!
Oh, sì! Nella parte inferiore!
What does that matter?! The mud came off my car while driving!
Cosa dovrebbe provare?! Il fango si è tolto da solo mentre stavo guidando!
Detective! If you're claiming that's the hit-and-run car, then prove it!
Detective, se è così sicuro che sia quella l'auto con cui ho fatto l'incidente, allora me lo provi!
Very well.
Come vuoi.
Conan!
Conan!
Hey, Mitsuhiko! Call Ayumi-chan with your badge!
Ehi, Mitsuhiko! Chiama Ayumi con la tua spilla!
With my badge? But she lost hers!
Con la spilla? Ma lei ha perso la sua!
Just call her!
Fallo e basta!
Okay...
Ok...
Hello? Ayumi-chan? Do you read me?
Pronto? Mi ricevi, Ayumi?
Respond if you do. This is Mitsuhiko. How are you feeling?
Rispondimi se ci sei. Sono Mitsuhiko. Come ti senti?
We'll come visit you later!
Più tardi veniamo a trovarti!
Inspector! I found this badge on the car!
Ispettore, ho trovato una spilla sulla macchina!
What?!
Cosa?!
T-That's--!
M-Ma quella è...
It fell out of her pocket and got stuck to it during the hit-and-run!
Le è caduta dalla tasca ed è finita sulla macchina durante l'incidente!
You intended to use us for your alibi,
Volevi usarci per crearti un alibi,
but it seems we wound up proving your guilt instead.
e invece abbiamo finito per provare la tua colpevolezza.
N-No! T-This can't be happening!
N-Non ci credo! N-Non sta succedendo per davvero!
Here, Ayumi-chan! I found your badge!
Tieni, Ayumi! Ho trovato la tua spilla!
Thank you, Conan-kun!
Grazie mille, Conan!
Conan-kun...
Conan...
That's not fair...
Così non vale...
Hey! Conan! Where did she kiss you?!
Ehi, Conan! Dove ti ha baciato?!
Let us kiss you there!
Lascia che ti baciamo anche noi in quel punto!
Huh? It's unlocked...
Eh? Ma è aperta...
What a careless household...
La proprietaria è proprio imprudente...
A blackout?
Un blackout?
There's a pinprick on her back!
C'è una puntura sulla schiena!
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
"The Cooking Classroom Murder Case (Part 1)."
"Il caso dell'omicidio della classe di cucina, prima parte".
Next Conan's hint:
Prossimo indizio per Conan:
Ice.
Ghiaccio.
Next episode we attend a cooking class.
Non perdetevi il prossimo episodio
Now add some pepper to the dish.
Ora aggiungete del pepe.